Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, kesikler ve morluklarla kaplı rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin biricik hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir rüyaya inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir şekilde çekici
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Gözyaşlarıyla karışan aşkın gezegenine
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek usulca bir sabah getiriyor
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatıyor
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Her zaman ve sonsuza kadar...
eien ni...
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir rüyaya inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir şekilde çekici
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Katakuri'yi yenip Sanji ile buluştuktan sonra,
Luffy, Whole Cake Adası'ndan kaçmak için acele ediyor!
Big Mom Korsanları Luffy'ye öfkeyle saldırdı,
ama şaşırtıcı bir şekilde, Germa 66 yardıma geldi.
Kıvılcım...
...Valkyrie!
KIVILCIM VALKYRIE
Winch Guillotine!
WINCH GUILLOTINE
Bu bir ışık hızında kılıç!
Henry Blazer!
HENRY BLAZER
Pink Hornet!
İşte orada, Luffy! Sunny!
"Son Umut!
Güneş Korsanları Ortaya Çıkıyor!"
Sanji!
Sanji-kun!
--Hadi!
--Acele et!
Neredeyse geldiniz!
Şimdi herkes burada!
Yaşasın! Geri döndüler!
Luffy!
--Sanji!
--Luffy-san!
Luffy!
İyi olduğuna sevindim!
Çok mutluyum! Gerçekten!
Tamamen bitmiş durumda...
Aferin! Luffy! Sanji!
Çok endişelendim, Luffy!
Garchu!
Sizler... Beni çok beklettiniz!
Evet, tabii!
Luffy... Katakuri'yi yendin mi?
Evet!
--Vay canına!
--Çok etkilendim, Luffy-san!
--Uyuyakaldı mı?!
--Yaraları hâlâ taze...
Chopper-san, yaralarına bak!
Çok fazla kan kaybediyor, değil mi?!
Evet!
Sanji, sen de. Vuruldun!
Oh, bu bir şey değil.
Önce Luffy'yi tedavi et.
Harika! Yakında vuracağız!
Fark etmeden bize yetiştiler!
Ne?!
Onlardan kurtulamadık!
Tedaviyi yolda yap!
Hı-hı!
FISTIK KASABASI, FINDIK ADASI
Devam edin! Biraz daha!
Slow Waltz!
Ç-Çok teşekkür ederim, Amande-sama!
Mama'nın Açlık Krizleri saldırısı
henüz durmadı.
Denizler İmparatoru'nun topraklarında yaşıyoruz,
ömrümüzü feda ederek korunması gereken...
Kraliçenin bunu kendi elleriyle
yok ettiğine inanamıyorum...
BEANIE-BEAN KASABASI, MUNCHIE ADASI
İmkansız...
düğün pastasını yeniden yapmak...
...ünlü Streusen-sama'nın bile
günlerce uğraştığı bir iş!
Pudding-sama bile birkaç saatte
yeniden yapamaz!
MASACILIK KASABASI, BIÇAK ADASI
Mama'nın dudaklarını şapırdatacağı pasta...
Bu imkansız!
Tahliye için hazırlanmalıyız!
ŞERBET KASABASI, DONDURMA ADASI
Mama gelmeden kaçalım!
Şu an nerede?!
Fluffy Adası!
Fluff Bakanı Chiffon-sama tarafından yönetiliyor...
Açlık Krizleri ile Mama bu adaya geliyor!
FLUFFY ADASI
Onu hiçbir şey durduramaz!
Chiffon-sama...
Neden pastayı bu kasabaya getirdi?!
Kaçın!
Tamam!
Geriye kalan tek şey
Big Mom'un onu yemesini sağlamak...
Düğün...
...pastası!
Ver onu bana!
Gemi...!
Çaresi yok. Artık vedalaşmalıyız...
Bizi birçok kez kurtardınız.
Teşekkürler, Nostra Castello!
Şimdi adadan ayrılmalıyız!
Çocuklar, kaleye girin!
Hadi, Chiffon. İçeri gir!
Pez'i tutabilir misin...
Rero?!
Hey, Chiffon!
Sonuna kadar izleyeceğim.
Bu adayı ben yönetiyorum...
Ben sorumluyum!
İşte orada! Düğün pastam!
Kimseye vermeyeceğim!
Olamaaz!
MONTD'OR'UN TAKTİK OPERASYON MERKEZİ
TATLI ŞEHİR, WHOLE CAKE ADASI
Ağabey Peros!
Lütfen cevap ver! Mama nasıl?!
Bege ne alemde?! Pasta?!
Orada işler Cacao Adası'ndan bile çılgın olacak! Ağabey Peros!
DENİZDE - BIG MOM VE DİĞERLERİ
Lütfen cevap ver, Ağabey Peros!
Evet, biliyorum!
Hâlâ Mama, Bege ve diğerlerini izliyorum!
Ha? Sorun ne, Ağabey Peros?!
Ağabey Montd'Or! Ben Bavarois!
Ağabey Peros yarasını çok uzun süre tedavi ettirmedi,
çok zayıf düştü!
Ne?!
Şimdi bunu konuşma zamanı değil... Yalar...
Ver onu bana!
Şu an Fluffy Adası yakınlarındayız!
Burada da tam bir kaos var!
Chiffon ve Bege nihayet pastadan vazgeçti!
Pasta Fluffy Adası'nda! Yalar!
Birkaç dakika içinde her şey bitecek!
Pasta ölümcül bir zehirle
kaplı olsa bile,
şimdi onu durduramayız!
Üç olası sonuç var!
Bir! Zehirli pastayı yiyerek,
Mama ölür!
İki! Zehir Mama'yı etkilemez,
ama pasta kötü tadıyor!
İğrenç!
Bu durumda, onu tatmin etmez
ve ülkeyi yok etmeye devam eder!
Ve üç!
Pastadaki zehir onu etkilemez
ve tadı güzeldir!
Bir mucize gerektirir
ama hayatta kalmanın tek yolu bu!
Hazır olun!
Kaderimiz pastanın tadına bağlı!
Bu şimdiye kadarki en kötü durum-soir!
Bütün ülkeye bunu duyurun!
Zaten biliniyor.
Mama artık kontrol dışında...
--Fındık Adası'nın harap olduğunu duydum.
--Ne?!
Totto Land'e ne olacak?
Bu pastayla Rus ruleti oynamak gibi-bon!
Hey! Morgans ve Stussy nereye gitti?!
Adadan daha önce ayrıldılar.
Ne?!
Yakalayın onları!
En kötüsü olursa,
haberler ülke dışına sızar!
Emredersiniz!
O gazeteci herifi hiçbir şekilde
ülkeden çıkmasın!
Her şeyi yayınlar!
Bu ada mahvoldu!
Hadi buradan gidelim!
FLOOF KASABASI, FLUFFY ADASI
Mama tarafından Fındık Adası gibi
yok edilecek!
Chiffon-sama hain Bege tarafından
beyni yıkanmış!
Chiffon! Ne saçmalıyorsun?!
Bunu yapıyorum çünkü Black-Leg'in
yaptığı pastaya inanıyorum.
Kimden öğrendiğini bilmiyorum,
ama yemek becerisi Baş Şef'inkinden
bile yüksek olabilir!
Çok lezzetli!
Mama'nın Açlık Krizleri saldırısı
burada sona erecek!
Vito! Gotti!
Hemen kaçacak bir gemi bulun!
Chiffon'u sonra alırım!
O-Olur-rero!
Tamam!
Haspaşi Korsanları'na olan borcumuzu ödedik.
Değerli gemimizi kaybettik.
Şu Haspaşi Korsanları'nın aptalları!
Onlar için bu kadar şey yaptıktan sonra
ölürlerse affetmem!
Düğün...
...pastası!!
Ateş!
Ha?
Ne oluyor...?
Germa onlara destek veriyor!
Kahrolası Judge!
Karşılık verelim mi?!
Hayır, boş ver!
Germa da limandaki filo ile savaşıyor!
--Haspaşi'nin gemisini hedef alın!
--Emredersiniz!
Onun nesi bu kadar özel?! Haspaşi Luffy!
Bu Denizler İmparatoru
Big Mom'un toprakları...
Bir kez girdin mi,
bir daha çıkamazsın!
Onu geri almak için
hayatını riske mi attın?!
Sanji Germa'nın başarısızlığı!
Derisi kalkan olarak işe yaramaz!
Aşçı olarak çalışıyor
çünkü kraliyet kanıyla gurur duymuyor!
Hı-hı...
Aptal gibi kolayca etkileniyor
ve yumuşak kalbi yüzünden
zayıflar için hayatını riske atıyor!
Kusursuz olmaktan çok uzak,
başarısız bir asker...
İşte hepsi bu!
Elveda! Yardımın için teşekkürler!
Neden bir şey söylemiyorsun?!
Haspaşi!
Şaşırdım. Neden birden senin
hakkındaki tüm iyi şeyleri saymaya başladı?
Ne?! Öyle demek istemedi!
Ne?!
Sizler harikasınız!
Neden?
Neden? Söyleyin!
Nami! Önüne bak!
Ne?
Hayır! Ah, lütfen!
Jimbei! Önümüzde devasa bir filo var!
Ne zaman geldiler?!
Sonunda fark ettiler!
Tonlarca gemi var!
Oh, hayır! Yine sandviç gibi sıkıştık!
GERMA                          THE SUNNY
Adanın etrafına tüm
müsait gemileri toplamışlar!
Kuşatıldık!
Zaten menzillerindeyiz!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Aynen öyle!
Hem önden hem arkadan geliyoruz, tavşan!
Carrot-chan!
Filo ve cinin arasındasınız!
Cin-uine...
...Öfke Bölünmesi!
Black-Leg?!
Sanji!
Dev gibi biri var!
Sonunda gücümün yeteceği kadar yaklaştık!
Şimdi onlara zorbalık yapıyor gibi görünüyoruz.
Nasıl bu kadar yaklaştılar?!
Önümüzdeki gemilere dikkatlice bakın!
Hepsi kürekli gemiler!
--Olamaz!
--O zaman uzaklaşamayız!
Bu sonumuz olabilir!
Bu kadar uğraştıktan sonra...
Hepsini bir anda ezin!
Gidin!
Fare gibi tuzağa düştüler!
Sadece batırın onları!
Haspaşi Korsanları deniz tarafından yutulacak!
Ne?!
Neler oluyor?!
Deniz yüzeyi yükseliyor...
Patronu rahatsız edenler...
Affetmeyeceğim!
Ne?!
Balık-Adam Adası'ndaki
Hordy'nin grubunun bir üyesi...
Wadatsumi!
Ne?
Olamaz!
Jimbei!
Sizler!
Vedalaşmaya geldik! Kaptan Jimbei!
Hayır, "eski"! Eski Kaptan!
Bu bölgeden ayrılana kadar,
size bağlı kalabilir miyiz?!
Jimbei!
Big Mom sonunda pastadan bir ısırık alıyor!
Sanji'nin pastası ülkenin yıkımına mı yoksa mucizevi bir dönüşe mi yol açacak?
Tüm ulus nefesini tutmuş izlerken,
Big Mom'un sesi takımadaları çınlatıyor ve insanlar şaşırtıcı bir sonuca tanık oluyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Büyüleyici Bir Lezzet! Sanji'nin Mutluluk Pastası!"
Korsanlar Kralı olacağım!